der nichtinvertierende Verstärker versuchte, von einer 56-V-Quelle eine 2,2-Ohm-Wechselstrom-gekoppelte Last zu treiben, mit einem massiven transienten Stoßstrom über C18 im Ausgang und einer Ausgangsleistung in der Größenordnung von > 1 kW pk, wenn er tatsächlich richtig funktionierte, aber mit dem Arbeitszyklus wird von 50 auf 80 % verschoben, da der Gate-Antrieb klein ist und die Anstiegsgeschwindigkeit durch die negative Rückkopplung begrenzt ist. Die Hochgeschwindigkeits-, Hochspannungs- und Hochstromlogik von Klasse-D-Leistungsverstärkern verwendet niemals negative Rückkopplung, um die Gate-Spannung zu regeln. Es muss eine Totzeit geben, aber niemals eine lineare negative Rückkopplung. Es muss sich um einen Bang-Bang-Leistungsschalter mit Totzeitspannungsbegrenzung durch Klemmen oder Absorption handeln.


C13 ist ein integrierender Verstärker mit negativer Rückkopplung, der den Arbeitszyklus mittelt, aber auch Q3 stark übersteuert und durch den für 1 Ampere ausgelegten D3 umgekehrt begrenzt wird mit über 50 A Spitzen vom Low-Side-Treiber.

Q4 und Q3 
Differenzverstärker
https://www.elektronik-labor.de/Lernpakete/OPV1.htm

wenn die Eingänge gleich sind, wird keine Differenz entstehen. keine Verstärkung. 
wenn die Eingänge unterschiedliche Spannungen haben, entsteht eine differen bzw Verstärkung
Die Verstärkung des Differenzverstärkers entspricht ungefähr der einer Emitterschaltung ohne Stromgegenkopplung.
Die beiden gegen Masse gemessenen Ausgangsspannungen sind zueinander invertiert.

Q3 leitet wenn Q2 angeschaltet ist.

Q1
R2 330 / R120 ist ein Art spannungsteiler für die Basis
wenn die Basis niedriger als Vsup dann schaltet er durch. Basis muss auf high.
wenn er angeschaltet ist, dann zieht er die Basis hoch.
der ist angeschaltet wenn, der andere aus ist. (invertier)

Q6
der groundet Q5Adamit er schnell ausgeht

Q2 und Q5A 
push pull Stufe. 
schalten an und aus gegenseitig  