der nichtinvertierende Verstärker versuchte, von einer 56-V-Quelle eine 2,2-Ohm-Wechselstrom-gekoppelte Last zu treiben, mit einem massiven transienten Stoßstrom über C18 im Ausgang und einer Ausgangsleistung in der Größenordnung von > 1 kW pk aber mit dem Arbeitszyklus wird von 50 auf 80 % verschoben, da der Gate-Antrieb klein ist und die Anstiegsgeschwindigkeit durch die negative Rückkopplung begrenzt ist. Die Hochgeschwindigkeits-, Hochspannungs- und Hochstromlogik von Klasse-D-Leistungsverstärkern verwendet nie negative Rückkopplung, um die Gate-Spannung zu regeln. Es muss eine Totzeit geben, aber nicht eine lineare negative Rückkopplung. Es muss sich um einen Bang-Bang-Leistungsschalter mit Totzeitspannungsbegrenzung durch Klemmen oder Absorption handeln.


C13 ist ein integrierender Verstärker mit negativer Rückkopplung, der den Arbeitszyklus mittelt, aber auch Q3 stark übersteuert und durch den für 1 Ampere ausgelegten D3 umgekehrt begrenzt wird mit über 50 A Spitzen vom Low-Side-Treiber.

Q4 und Q3 
Differenzverstärker
https://www.elektronik-labor.de/Lernpakete/OPV1.htm

wenn die Eingänge gleich sind, wird keine Differenz entstehen. keine Verstärkung. 
wenn die Eingänge unterschiedliche Spannungen haben, entsteht eine differen bzw Verstärkung
Die Verstärkung des Differenzverstärkers entspricht ungefähr der einer Emitterschaltung ohne Stromgegenkopplung.
Die beiden gegen Masse gemessenen Ausgangsspannungen sind zueinander invertiert.

Q3 leitet wenn Q2 angeschaltet ist.
Q3 bietet einen Weg für negatives Feedback. Es ist Teil eines Differentialpaars mit Q4. Wenn der Emitterstrom zunimmt, erhöht sich die Spannung an R19, die auch die Emitterspannung für Q4 ist. Durch Erhöhen der Emitterspannung an Q4 wird dessen Strom verringert

Q1
R2 330 / R120 ist ein Art spannungsteiler für die Basis
wenn die Basis niedriger als Vsup dann schaltet er durch. Basis muss auf high.
wenn er angeschaltet ist, dann zieht er die Basis hoch.
der ist angeschaltet wenn, der andere aus ist. (invertier)

Q6
der groundet Q5Adamit er schnell ausgeht

Q2 und Q5A 
push pull Stufe. 
schalten an und aus gegenseitig  




Q1, D1, R2 ist eine aktive Pull-up-Schaltung, die dafür ausgelegt ist, den MOSFET schneller auszuschalten, als der andere MOSFET einschaltet. Wenn Q4 Strom aufnimmt, schaltet es den oberen p-Kanal-MOSFET ein, indem es Strom durch die Diode leitet. Wenn Q4 keinen Strom zieht, zieht Q1 die Gate-Spannung aktiv hoch und schaltet Q2 schnell aus. Während eines Übergangs wird die Kapazität des Q2-Gates von Q1 geladen oder von Q4 entladen.

R16 und R20 stellen die Verstärkung des Verstärkers auf etwa 10 ein, indem sie das Rückkopplungssignal dämpfen. C13 ist eigentlich kein Tiefpass, sondern ein Hochpass, der die Rückkopplung bei hohen Frequenzen beschleunigt, wahrscheinlich um die Stabilität zu verbessern.


Der Strom durch R19 wird durch die Basis- und Emitterspannung von Q4 eingestellt. Dieser Strom fließt durch R2 und liefert oder senkt ausreichend Spannung, um Q2 einzuschalten. Die Eingangsspannung muss nur etwa 8 Volt betragen, da dadurch genügend Strom durch R19 fließt, um über R2 genügend Gate-Spannung bereitzustellen, um den P-Kanal Q2 einzuschalten.