

Q4 und Q3 
Differenzverstärker
https://www.elektronik-labor.de/Lernpakete/OPV1.htm

wenn die Eingänge gleich sind, wird keine Differenz entstehen. keine Verstärkung. 
wenn die Eingänge unterschiedliche Spannungen haben, entsteht eine differen bzw Verstärkung
Die Verstärkung des Differenzverstärkers entspricht ungefähr der einer Emitterschaltung ohne Stromgegenkopplung.
Die beiden gegen Masse gemessenen Ausgangsspannungen sind zueinander invertiert.

Q3 leitet wenn Q2 angeschaltet ist.
Q3 bietet einen Weg für negatives Feedback. Es ist Teil eines Differentialpaars mit Q4. Wenn der Emitterstrom zunimmt, erhöht sich die Spannung an R19, die auch die Emitterspannung für Q4 ist. Durch Erhöhen der Emitterspannung an Q4 wird dessen Strom verringert

Q1
R2 / R19 ist ein Art spannungsteiler für die Basis
wenn die Basis niedriger als Vsup dann schaltet Q2 durch. Basis muss auf high.
wenn Q4 angeschaltet ist, dann zieht er die Basis hoch.
der ist angeschaltet wenn, der andere aus ist. (invertier)

Q6
der groundet Q5A, damit er schnell ausgeht

Q2 und Q5A 
push pull Stufe. 
schalten an und aus gegenseitig  


Q1, D1, R2 ist eine aktive Pull-up-Schaltung, die dafür ausgelegt ist, den MOSFET schneller auszuschalten, als der andere MOSFET einschaltet. 
Wenn Q4 Strom sinkt, schaltet es den oberen p-Kanal-MOSFET ein, indem es Strom durch die Diode sinkt. Wenn Q4 keinen Strom sinkt, zieht Q1 die Gate-Spannung aktiv hoch und schaltet Q2 schnell aus. Während eines Übergangs wird die Kapazität des Q2-Gates von Q1 geladen oder von Q4 entladen.

R16 und R20 stellen die Verstärkung des Verstärkers auf etwa 10 ein, indem sie das Rückkopplungssignal dämpfen. C13 ist eigentlich kein Tiefpass, sondern ein Hochpass, der die Rückkopplung bei hohen Frequenzen beschleunigt, wahrscheinlich um die Stabilität zu verbessern.


Der Strom durch R19 wird durch die Basis- und Emitterspannung von Q4 eingestellt. Dieser Strom fließt durch R2 und liefert oder senkt ausreichend Spannung, um Q2 einzuschalten. Die Eingangsspannung muss nur ab etwa 8 Volt betragen, da dadurch genügend Strom durch R19 fließt, um über R2 genügend Gate-Spannung bereitzustellen, um den P-Kanal Q2 einzuschalten.